Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
So, in that case,
لذا، في هذه الحالة،
Chu Yao really didn't die.
تشو ياو لم يمت حقًا.
It was Zhang Guifen who saved her.
لقد كان تشانغ جويفن هو من أنقذها.
And then,
وثم،
Chu Yao and Zhang Guifen disguised themselves as ghosts to get revenge.
تشو ياو وتشانغ غويفن تنكروا في صورة أشباح للانتقام.
But Zhang Guifen died again to save Chu Yao.
لكن تشانغ جويفين مات مرة أخرى أثناء محاولته إنقاذ تشو ياو.
What about Chu Yao?
ماذا عن تشو ياو؟
No, I can't...
لا لا استطيع...
I'm about to faint.
أنا على وشك الإغماء.
In all this,
وفي كل هذا،
there must be more to the story.
لا بد أن يكون هناك المزيد من القصة.
Only by finding Chu Yao can we figure it out.
فقط من خلال العثور على تشو ياو يمكننا معرفة ذلك.
So where do we look?
إذن أين ننظر؟
There's someone who knows.
هناك شخص يعرف.
You all...
أنتم جميعا...
Why are you up?
لماذا انت مستيقظ؟
Your wound hasn't healed yet.
جرحك لم يلتئم بعد
Miss He,
آنسة هي،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Chu Yao was shot.
تم إطلاق النار على تشو ياو.
Trauma medicine won't help at all.
لن يساعد دواء الصدمة على الإطلاق.
If she doesn't get proper treatment,
إذا لم تحصل على العلاج المناسب،
she might lose her arm.
ربما تفقد ذراعها.
Is it Aman?
هل هو أمان؟
It's me.
هذا أنا.
The village chief and Hei Ye—
رئيس القرية وهاي يي—
I did it all by myself.
لقد فعلت كل ذلك بنفسي.
Aman didn't know.
أمان لم يعلم.
I only found out later
لقد اكتشفت ذلك لاحقًا
that Chu Yao was buried alive by them.
أن تشو ياو دفنوا حيا من قبلهم.
At midnight,
في منتصف الليل،
I snuck over there alone.
لقد تسللت إلى هناك بمفردي.
I wanted to burn paper for Chu Yao.
أردت أن أحرق الورق من أجل تشو ياو.
But I actually heard
ولكنني سمعت بالفعل
sounds coming from underground.
الأصوات القادمة من تحت الأرض.
Help!
يساعد!
Was it Chu Yao?
هل كان تشو ياو؟
It wasn't hard to pry open the coffin.
لم يكن من الصعب فتح التابوت.
There were
كان هناك
seven nails on the coffin.
سبعة مسامير في التابوت.
Two of them were odd.
اثنان منهم كانا غريبين.
They didn't seem nailed in at all.
لم يبدو أنهم مسمرين على الإطلاق.
There were copper coins wedged upright.
كانت هناك عملات نحاسية محصورة في وضع مستقيم.
The lid wasn't sealed, there was a gap.
لم يكن الغطاء مغلقا، كان هناك فجوة.
That's how Chu Yao lasted a few more hours.
وهكذا استمرت تشو ياو لعدة ساعات أخرى.
When I got her out,
عندما أخرجتها،
I was in a rush, didn't think much.
لقد كنت في عجلة من أمري، ولم أفكر كثيرًا.
But looking back now,
ولكن بالنظر إلى الوراء الآن،
those oddities on the coffin
تلك الأشياء الغريبة على التابوت
weren't a coincidence.
لم تكن مصادفة.
Definitely not.
بالتأكيد لا.
You must have realized—
يجب أن تكون قد أدركت-
your mother left those for you.
لقد تركتها لك والدتك.
She wanted to secretly save you.
لقد أرادت انقاذك سرا.
But your father found out.
لكن والدك اكتشف ذلك.
He knocked her out and tied her up for two days.
لقد ضربها وقيدها لمدة يومين.
After that, she thought you were dead.
وبعد ذلك، اعتقدت أنك ميت.
No.
لا.
She knew I was alive all along.
لقد عرفت أنني كنت على قيد الحياة طوال الوقت.
The day I killed the village chief,
اليوم الذي قتلت فيه رئيس القرية،
I planned to run away.
لقد خططت للهروب.
But unexpectedly,
ولكن بشكل غير متوقع،
I ran into her.
لقد صادفتها.
I thought
اعتقدت
killing the chief would be exposed.
قتل الزعيم سوف يكون مكشوفا.
But after two days,
ولكن بعد يومين،
Aman told me
قال لي أمان
the rumor was a vengeful ghost did the killing.
كانت الشائعة أن شبحًا انتقاميًا هو الذي قام بالقتل.
The day she saw you,
اليوم الذي رأتك فيه
your mother knew you wanted revenge.
لقد عرفت والدتك أنك تريد الانتقام.
She was afraid you'd be discovered.
كانت خائفة من أن يتم اكتشافك.
So she spread rumors about a murderous ghost.
لذلك نشرت شائعات حول شبح قاتل.
She even made
حتى أنها صنعت
a dress just like your red ritual robe.
فستان يشبه ثوب طقوسك الأحمر تمامًا.
So that, if needed,
لذلك، إذا لزم الأمر،
she could do things in your place.
إنها قادرة على القيام بالأشياء في مكانك.
Like with the village chief—
كما هو الحال مع رئيس القرية—
that day,
ذلك اليوم
he probably wasn't dead yet.
ربما لم يكن ميتا بعد.
Your mother finished him off for you.
أمك قضت عليه من أجلك.
And in the end, to help you escape,
وفي النهاية، لمساعدتك على الهروب،
she was killed by the Heifeng Cult leader.
لقد تم قتلها على يد زعيم طائفة هيفنغ.
Yaoyao...
ياوياو...
Run!
يجري!
But why?
ولكن لماذا؟
For as long as I remember,
بقدر ما أتذكر،
she always obeyed my father.
لقد أطاعت والدي دائمًا.
Even when I had a fever and needed a doctor,
حتى عندما كنت أعاني من الحمى وأحتاج إلى طبيب،
she had to kneel and beg him for three days.
كان عليها أن تركع وتتوسل إليه لمدة ثلاثة أيام.
She ignored my pleas
لقد تجاهلت توسلاتي
and became a puppet of the Heifeng Cult.
وأصبحت دمية في يد طائفة هيفنغ.
She watched coldly
لقد شاهدت ببرود
as I was treated as a hated demon.
كما تم التعامل معي وكأني شيطان مكروه.
She even watched me get buried alive.
حتى أنها شاهدتني أُدفن حيًا.
Now, after all this,
الآن، بعد كل هذا،
why?
لماذا ؟
Why did she do all that?
لماذا فعلت كل ذلك؟
Because, like many others,
لأنه، مثل كثيرين آخرين،
she was conditioned from birth.
لقد تم تكييفها منذ الولادة.
Enslaved and exploited.
مستعبدين ومستغلين.
Her environment doomed her to be timid and ignorant,
لقد حكمت عليها بيئتها بالخجل والجهل،
even numb.
حتى خدر.
So your expectations of her
فما هي توقعاتك منها؟
were too much for her.
لقد كان الأمر أكثر مما تستطيع تحمله.
But even such a timid, ignorant,
ولكن حتى مثل هذا الخجول والجاهل،
even numb woman,
حتى المرأة الخدرة،
for her daughter,
من أجل ابنتها
for the first time in her life,
لأول مرة في حياتها،
she defied her husband, who was like a god to her,
لقد تحدت زوجها الذي كان بمثابة إله بالنسبة لها،
and her faith, sacred as heaven.
وإيمانها مقدس كالسماء.
I don't understand.
لا أفهم.
I truly don't understand.
أنا حقا لا أفهم.
Before she died, your mother left two symbols.
قبل وفاتها، تركت والدتك رمزين.
They're here too.
إنهم هنا أيضا.
Do you recognize them?
هل تتعرف عليهم؟
This upward triangle
هذا المثلث الصاعد
means "go."
يعني "اذهب".
It means "go."
وهذا يعني "اذهب".
Downward means "come back."
إلى الأسفل يعني "العودة".
This circle
هذه الدائرة
means
وسائل
"eat."
"يأكل."
This square means "sleep."
هذا المربع يعني "النوم".
This one...
هذا...
And this one?
و هذا ؟
It means "I miss you."
وهذا يعني "افتقدك"
This one...
هذا...
means "I'm sorry."
يعني "أنا آسف".
This flower—
هذه الزهرة—
Why does it mean "I'm sorry"?
لماذا تعني "أنا آسف"؟
Because every time I did something wrong,
لأنه في كل مرة أفعل شيئًا خاطئًا،
I'd pick a flower for my mother,
سأختار زهرة لأمي،
and she'd forgive me.
وهي ستسامحني.
The ones my mother left—
الذين تركتهم والدتي
which two symbols were they?
أي الرمزين كانا؟
Yaoyao...
ياوياو...
Mother misses you.
أمك تفتقدك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mother.
الأم.
Heifeng Cult followers and remnants
أتباع طائفة هايفنغ وبقاياها
have all been sent to the county office.
لقد تم إرسالها كلها إلى مكتب المقاطعة.
The two of us plan to keep watch.
نحن الاثنان نخطط لمراقبة الأمر.
In case those fools let someone escape again.
في حال سمح هؤلاء الحمقى لشخص ما بالهروب مرة أخرى.
I've been invited to travel to Tianjin.
لقد تمت دعوتي للسفر إلى تيانجين.
So I can't go with you this time.
لذلك لا أستطيع الذهاب معك هذه المرة.
Even before I left,
حتى قبل أن أغادر،
I still hadn't received Zhang Guifen's Spirit Aura.
لم أحصل بعد على هالة روح تشانغ جويفن .
That shouldn't be.
هذا لا ينبغي أن يكون.
The symbols she left before dying
الرموز التي تركتها قبل وفاتها
each represented
كل واحد يمثل
her longing and guilt for Chu Yao.
شوقها وذنبها تجاه تشو ياو.
The hidden meaning
المعنى الخفي
was simply wishing her peace, right?
كان يتمنى لها السلام فقط، أليس كذلك؟
Now that we've eliminated Heifeng Cult,
الآن بعد أن قمنا بالقضاء على عبادة هيفينج،
isn't she already safe?
هل هي آمنة بالفعل؟
Chu Yao's murder case hasn't been tried yet.
لم يتم محاكمة قضية قتل تشو ياو بعد.
Though her actions are understandable,
على الرغم من أن أفعالها مفهومة،
she still broke Qing law.
لا تزال تنتهك قانون تشينغ.
Even with leniency,
حتى مع التساهل،
there will be a price to pay.
سيكون هناك ثمن يجب دفعه.
Maybe for Zhang Guifen,
ربما بالنسبة لـ Zhang Guifen،
this isn't the peace she wished for.
هذا ليس السلام الذي تتمناه.
Nothing is more complex than the human heart.
لا يوجد شيء أكثر تعقيدًا من قلب الإنسان.
Especially the wishes of the dying.
وخاصة رغبات المحتضرين.
How could we easily understand them?
كيف يمكننا أن نفهمهم بسهولة؟
Remember,
يتذكر،
the External Elixir is only a support.
الإكسير الخارجي هو مجرد دعم.
Normally,
عادة،
you must cultivate your Internal Elixir.
يجب عليك تنمية إكسيرك الداخلي.
Six stars of the Big Dipper in the Lamp are lit.
تضاء ستة نجوم من كوكبة الدب الأكبر في المصباح.
No matter what,
مهما كان الأمر،
the last one will light up soon.
الأخير سوف يضيء قريبا.
We must be patient.
ينبغي علينا أن نتحلى بالصبر.
I understand, Master.
انا أفهم يا سيدي.
Be careful on your journey.
كن حذرا في رحلتك.
The world is growing more chaotic.
العالم يصبح أكثر فوضوية.
Corpses of the starved line the roads.
جثث الجوعى تنتشر على طول الطرقات.
The dead are everywhere.
الموتى في كل مكان.
Collecting Spirit Aura is important,
إن جمع هالة الروح أمر مهم،
but you must stay cautious.
ولكن يجب عليك أن تبقى حذرا.
Like this time—
مثل هذه المرة—
if I hadn't been here,
لو لم أكن هنا،
Prince might've been fatally poisoned.
ربما يكون الأمير قد تعرض للتسمم القاتل.
Don't worry.
لا تقلق.
On this journey,
في هذه الرحلة،
Miss He and Aqi were lucky Prince helped.
لقد كانت السيدة هي وأكي محظوظتين لأن الأمير ساعدهما.
But there's one more thing I'd like to ask.
ولكن هناك شيء آخر أود أن أسأل عنه.
Sure.
بالتأكيد.
I heard from Miss He
سمعت من الآنسة هي
that Prince has clues about those
أن الأمير لديه أدلة حول هؤلاء
who massacred Zhenhuan Biaoju ten years ago.
الذي قام بمذبحة تشن هوان بياوجو قبل عشر سنوات.
Back then, they were hunting
في ذلك الوقت كانوا يصطادون
the Imperial Guard protecting the Seven Stars Lamp.
الحرس الإمبراطوري يحمي مصباح النجوم السبعة.
That's how they found Zhenhuan Biaoju.
وهكذا وجدوا Zhenhuan Biaoju.
Though the Seven Stars Lamp is a treasure,
على الرغم من أن مصباح النجوم السبعة هو كنز،
in this world,
في هذا العالم،
who dares to steal from the Empress Dowager?
من يجرؤ على السرقة من الإمبراطورة الأرملة؟
Besides,
بجانب،
when Miss He vanished with the Lamp,
عندما اختفت الآنسة مع المصباح،
they stopped searching for it.
توقفوا عن البحث عنه.
So it seems
لذلك يبدو
their goal wasn't the treasure.
لم يكن هدفهم الكنز.
They just didn't want the Empress Dowager to succeed.
إنهم لم يريدوا أن تنجح الإمبراطورة الأرملة.
That's right.
هذا صحيح.
We guessed the same before.
لقد خمنا نفس الشيء من قبل.
Many want to harm the Empress Dowager.
الكثيرون يريدون إيذاء الإمبراطورة الأرملة.
But ten years ago,
ولكن قبل عشر سنوات،
only the Lan Hai Society
فقط جمعية لان هاي
were truly mad.
لقد كانوا مجانين حقا.
Prince himself
الأمير نفسه
is even more decisive than he appears.
إنه أكثر حسماً مما يبدو.
He acts swiftly and firmly.
يتصرف بسرعة وحزم.
But that's not what I want to ask.
ولكن هذا ليس ما أريد أن أسأل عنه.
You've seen it too—
لقد رأيته أيضًا
Miss He is naturally indifferent.
إنها غير مبالية بطبيعتها.
She doesn't understand emotions well.
إنها لا تفهم العواطف جيدا.
So she might not realize
لذلك قد لا تدرك
Prince has
الأمير لديه
special feelings for her.
مشاعر خاصة تجاهها.
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
You—
أنت-
You haven't told her, right?
لم تخبرها بذلك، أليس كذلك؟
You've only known her a few days.
لقد عرفتها منذ بضعة أيام فقط.
Plus, the Seven Stars Lamp complicates things.
بالإضافة إلى ذلك، فإن مصباح النجوم السبعة يجعل الأمور أكثر تعقيدًا.
Now you act this way—
الآن تتصرف بهذه الطريقة
do you think I'd believe
هل تعتقد أنني سأصدق؟
you have no other motives?
ليس لديك دوافع أخرى؟
Indeed.
بالفعل.
This isn't my first time
هذه ليست المرة الأولى
meeting Miss He.
لقاء الآنسة هي.
There—
هناك-
The person in the dream was really him.
الشخص الذي في الحلم كان هو في الواقع.
That's right.
هذا صحيح.
This is the first Seven Stars dream you've caught.
هذا هو حلم النجوم السبعة الأول الذي تراه.
If you solve the dream,
إذا حللت الحلم،
fulfill his final wish,
تحقيق رغبته الأخيرة،
you'll collect the Spirit Aura.
سوف تحصل على هالة الروح.
But what should we do?
ولكن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Still haven't figured it out?
هل لم تتوصل إلى ذلك بعد؟
He's almost dead.
لقد كان على وشك الموت.
Forget it, I can't think of anything.
انسي الأمر، لا أستطيع التفكير في أي شيء.
Miss He.
آنسة هي.
You and I are now closely connected.
أنت وأنا الآن مرتبطان بشكل وثيق.
Your blood is precious.
دمك ثمين.
He still has a breath left.
لا زال لديه نفس.
My blood can keep him alive for a while.
دمي يمكن أن يبقيه على قيد الحياة لفترة من الوقت.
Prince.
أمير.
Prince, where are you?
الأمير أين أنت؟
Aqi, someone's here.
آكي، هناك شخص هنا.
He Fu Yi from Zhenhuan Biaoju.
هي فو يي من Zhenhuan Biaoju.
Entrusted by another,
عُهد إليه من قبل شخص آخر،
here to collect Liu Chunru's body.
هنا لجمع جثة ليو تشونرو.
He Fu Yi.
هي فو يي.